<Start-Welcome>
Velkommen!
Dette spil vil introducere dig til hvorfor mange af dine medstuderende bruger cykelhjelm
samt vigtigheden af at bruge cykelhjelm.
Du spiller som "Samuel" der er studerende på SDU.
Din opgave er at komme igennem en almindelig dag på universitet.
-Held og lykke
<End-Welcome>

<Start-outsideSDU>
Du står ude foran SDU, og har lige låst din cykel!
Det er vinter og det er møg koldt.
Du kigger på klokken og ser at der er 15 minutter til forlæsningen starter.
----------
* Karen: HEY SAMUEL!
Du hører en der råber dit navn, du kigger op og ser at det er din studiekammerat Karen.
* Dig: God morgen Karen, hvordan var din cykeltur?
* Karen: Den var fin, udover ham tossen der valgte at køre ud lige foran mig,
         så jeg blev nødt til at bremse så hårdt op, hvilket resulterede i, at ham bagved kørte ind i mig.
         Fordi det er så glat, væltede vi begge to men heldig hvis havde vi cykelhjelm på, så der skete ikke så meget.
* Dig: Selvom jeg ikke selv kan lide at have cykelhjelm på, er jeg glad for at du havde din på.
* Karen: Det er jeg godt nok også. Hvorfor kan du egentlig ikke det?
* Dig: Jeg føler ikke jeg ser super sej ud med cykelhjelm på.
* Karen: Du må godt nok have dårlig selvtillid, hvis du er bange for at folk syntes du ikke ser sej ud med cykelhjelm på.
         Jeg bruger min fordi den nedsætter risikoen for hovedskader, da man jo aldrig ved hvornår man kommer ud for en ulykke.
         En ting er, at jeg synes jeg er en god cyklist, men jeg kan jo ikke tænke for alle andre i trafikken..
* Dig: Hvorfor skal du altid være så klog?... Jeg skal lige i kantinen og købe min morgenkaffe, men vi ses til forlæsningen!

Du er her:
<End-outsideSDU>

<Start-GydehuttenN>
Se hvilke directions muligheder du har og gå derhen.

Du er her:
<End-GydehuttenN>

<Start-Cafeteria>
Du kigger igen på klokken og ser at der nu kun er 5 minutter til at forlæsningen starter, du har travlt!
----------
Skriv: "investigate"
For at skabe et overblik over hvilke muligheder du har.
Skriv: "buy" + hvad du ville købe
Eksempel: buy coffee

Du er her:
<End-Cafeteria>

<Start-Help>
go - Bruges til at bevæge dig mellem rummene FX: go west
quit - Stopper programmet
help - Åbner denne menu
buy - Bruges til at købe ting i bestemte rum FX: buy coffee
pickup - Bruges til at samle ting på i bestemte rum FX: pickup phone
inventory - Få en liste over alle de ting du har på dig
investigate - Bruges til at vise hvilke ting man kan købe/samle op i bestemte rum.
<End-Help>

<Start-Classroom>
Du når ind i klasselokalet til tiden, du finder dig en plads bagerst i lokalet, da du ved at denne forelæsning er et foredrag
fra en ekstern person som til dagligt er en del af Rådet for Sikker Trafik.
<End-Classroom>

<Start-Classroom2>
* Foredragsholder: Vikingerne kommer – på med hjelmen!
                   Hjelmen har beskyttet vores forfædre i årtusinder og det har alle dage været en god idé at tage en hjelm på,
                   når man skulle ud i situationer, hvor det var vigtigt at beskytte sit hoved. I dag bruger kun 31% af
                   unge mellem 16-25 år hjelm når de cykler.

---------------------------
Du zoner ud resten af oplægget og tænker på den historie Karen fortalte dig tidligere samt hvor meget du glæder dig til at
komme i fredagsbaren senere.

* Foredragsholder: Husk hjelmen, næste gang du svinger dig op på jernhesten!
                   Tak fordi i gad at lytte med i dag.
<End-Classroom2>
<Start-Classroom3>
Du mærker din telefon vibrerer i lommen, du tager den op og ser at der er kommet en notifikation på ItsLearning om at
næste modul er aflyst.

Du overvejer et kort sekund, hvad du skal bruge de næste to timer på inden fredagsbaren åbner, da en af dine studiekammerater
spørger dig om du vil med ned og træne i fitness.

Du er her:
<End-Classroom3>


<Start-Fitness>

Du er her:
<End-Fitness>


<Start-Nedenunder>
Du står nu i fredagsbaren. Du kigger dig rundt og finder dine venner der sidder i en sofagruppe.
Du er rigtig tørsigt efter en iskold øl.
----------
Skriv: investigate
For at skabe et overblik over hvad du kan købe i fredagsbaren.
Skriv: buy + hvad du vil købe
Eksempel: buy odense-classic
-----------

* Tristan:

Du er her:
<End-Nedenunder>


<Start-Bikeshop>
Du er her:
<End-Bikeshop>


<Start-GydehuttenN>
Du er her:
<End-GydehuttenN>


<Start-GydehuttenS>
Du er her:
<End-GydehuttenS>


<Start-Ending>

<End-Ending>