<Start-Welcome>
Velkommen!
Dette spil handler om hvorfor det er vigtigt at bruge cykelhjelm
Du spiller som eleven "Samuel".
Din opgave er at komme igennem en almindelig dag på SDU
-Held og lykke
<End-Welcome>

<Start-outsideSDU>
Du står udenforan SDU, og har lige låst din cykel!
Det er vinter og det er pisse koldt.
Du kigger på klokken og ser at der er 15 minutter til forlæsningen starter.
----------
* Karen: HEY SAMUEL!
Du hører en der råber dit navn, du kigger op og ser at det er din kammerat Karen.
* Dig: God morgen Karen hvordan var din cykeltur?
* Karen: Den gik godt, udover ham tossen der valgte at kører ud lige foran mig,
         så jeg blev nødt til at bremse så hårdt op, ham bagved mig ramte ind i mig.
         Heldig hvis havde vi begge cykelhjelm på, så der skete ikke så meget.
* Dig: Selvom jeg ikke selv kan lide at have cykelhjelm på, var det nu godt at du havde din på.
* Karen: Hvorfor gør du ikke det?
* Dig: Jeg føler ikke jeg ser super sej ud med cykelhjelm på.
* Karen: Du må godt nok have dårlig selvtillid, hvis du er bange for at folk syntes du ikke ser sej ud med cykelhjelm på.
         Jeg bruger min fordi den nedsætter risikoen for hovedskader, da man jo aldrig ved hvornår man kommer ud for en ulykke.
* Dig: Hvorfor skal du altid være så klog?... Jeg skal lige i kantinen og købe min morgenkaffe, men vi ses til forlæsningen!

Du er her:
<End-outsideSDU>

<Start-Cafeteria>
Du står og overvejer om du skal have en sandwich med til forlæsningen.
----------
Skriv: "investigate"
For at skabe et overblik over hvilke muligheder du har.
Skriv: "buy" + hvad du ville købe
Eksempel: buy coffee
<End-Cafeteria>

<Start-Help>
go - Bruges til at bevæge dig mellem rummene FX: go west
quit - Stopper programmet
help - Åbner denne menu
buy - Bruges til at købe ting i bestemte rum FX: buy coffee
pickup - Bruges til at samle ting på i bestemte rum FX: pickup phone
inventory - Få en liste over alle de ting du har på dig
investigate - Bruges til at vise hvilke ting man kan købe/samle op i bestemte rum.
<End-Help>

<Start-Classroom>
Du er her:

Vikingerne kommer – på med hjelmen!

* Foredragsholder: Hjelmen har beskyttet vores forfædre i årtusinder og det har alle dage været en god idé at tage en hjelm på,
                   når man skulle ud i situationer, hvor det var vigtigt at beskytte sit hoved. I dag bruger kun 31% af
                   unge mellem 16-25 år hjelm når de cykler.
                   Husk hjelmen, næste gang du svinger dig op på jernhesten!

* Foredragsholder: Tak fordi i gad at lytte med i dag.

Du mærker din telefon vibrerer i lommen, du tager den op og ser at der er kommet en notifikation på ItsLearning om at
næste modul er aflyst.

Du overvejer et kort sekund, hvad du skal bruge de næste to timer på inden fredagsbaren åbner, da en af dine studiekammerater
spørger dig om du vil med ned og træne i fitness.
<End-Classroom>


<Start-Fitness>
Du er her:
<End-Fitness>


<Start-Nedenunder>
Du er her:
<End-Nedenunder>


<Start-Bikeshop>
Du er her:
<End-Bikeshop>


<Start-GydehuttenN>
Du er her:
<End-GydehuttenN>


<Start-GydehuttenS>
Du er her:
<End-GydehuttenS>


<Start-Ending>

<End-Ending>